Hola cistas a ver
03 contra la Banda esta contra el
equipillo este de de Liguilla de fútbol
sala de barrio que empezas a ver el
equipo Diego López David López Javi
López me parecía el equipo de fútbol
sala del bar Los cuatro hermanos o de
Pero bueno eh
[Música]
qué digo nada se han dedicado a dar
palos un fútbol lamenta imo como siempre
y bueno podríamos no haber ganado
perfectamente pero cl es que son muy
malos el tercer gol es de chiste el
tercer gol es de defensa de Tercera
División y encima dice locuto los
locutores son pésimos Luke que deje que
deje la bebida porque ya un borracho
como jugador y sigue borracho como
comentarista dicen ha tenido mala suerte
Cómo que ha tenido mala suerte ha hecho
un despeje de Tercera División Dónde
está ahí la mala suerte mala suerte Es
chutar que de un palo y luego de al otro
palo el despeje ese es de ridículo
absoluto es de jugador de Tercera
División que es el nivel que tienen
tenían la grada llena de chinos el parco
lleno chinos que iban a hacer el super
proyecto que i A a Champions Yo no he
visto un equipo que vaya a Champions de
hecho
mi amigo Andrew le ha ganado a al bueno
de molinari una apuesta porque habían
apestado molinari decía que el español
iba a ir a Europa y decía que ni de
broma es que con este equipo de risa y
nosotros nada pues si perdemos la liga
Pues será gracias a a Robert número un
culp número Luis Enrique
está haciendo
empecinó mez otra actuación
ignominiosa lamenta issimo ridículo O
sea no ya no es que no sea nivel Barsa
es que no es nivel ni ni ni de la liga
española que lo cedan al coimbra
o Pero bueno menos mal que tenemos a a
Messi a Suárez pique
increíble y y busquet increíble otra vez
me hace Grace los que criticaran a
busquet esta temporada decía es que no
está al nivel que siempre pero tú has
visto a quién tiene al lado si tiene a
Andrés Gómez que tiene que cubrir el
todo el campo hoy rting muy bien también
no no sol por el gol bueno seguimos
Forza Barsa